Stefa como te va, te dejo el trabajo aplicando los visto en sass y seo.

Utilice meta description, keywords y de protocolo open graph (titulo, url y descripcion)
tambien aplique el ALT a todas las imagenes que no tenia.

En las cuales explique mediante descripciones y palabras importantes un poco de lo que somos en lagash.

Ademas extendi el sass a toda la pag utilizando componentes(header,main,footer etc)

 y bases como por ejemplo lista de colores fontsize, extends y mixins.

Por ultimo termine de hacer unos cambios en minimos errores conceptuales.