PRESUPUESTO WEB

Válido hasta el 25/07/2022.-

Proyecto: LagashBeer

Detalles:
1) Diseño web estético y funcional.
2) SEO estándar (mejora del posicionamiento en los buscadores web).
3) Responsive Dising (adaptabilidad a todo tipo de pantallas desktop, mobile, tablets, pantallas XL, etc.)
4) Maquetado y estructura diseñada para ser actualizable en un futuro.
5) Funcionalidades de contacto.
6) Integración de protocolos para una correcta adaptabilidad a las redes sociales y un formato adecuado al ser compartida por las mismas.

Metodología de trabajo:
El sitio estará terminado en 21 días. Se coordinará una breve reunión virtual para comentar los avances de manera semanal.

Aclaraciones:
No incluye Hosting y dominio.
Todo material gráfico y textos deberá ser previamente entregado por el cliente.

Valor: 
$ 30.000

Forma de pago:
Adelanto 50%-Efectivo y/o Transferencia Bancaria.

Se realiza factura C
A su disposición
¡Muchas gracias!